아, 안녕하세요.
아. 반갑습니다.
아 갑자기
좀 전에
한 10분 전에 20분 전에
핸드폰을 고장나 가지고 지금 옆에 그
머리 감고서
선풍이 틀어났더니 머리가 이렇게
말랐네요.
아예 그냥이
말을 까는게 나을 것 같은데.
머리가 좀 제못대로네요.
아.
아. 아, 핸드폰이 고장나서
지금 배터리가 11%밖에 없는데
총전도 안 되고
스패커도 나가고
인터넷
안테나도 좀 고장난 거 같고요.
음.
이거 왕관이 각자 안 쓰는 걸로
설정을 해야 되는 거 같아요. 각자
유튜브 세팅에서. 그니까 저 같은
경우에는 그 지난번에 제가 없애면은
다 없어지는 건 줄 알고 없앴더니
저한테는 안 뜨거든요.
그까 여기에는 뜨는데 이거 말고 그
제 채팅창 있잖아요.요
여기에는 보시다시피 지금 원관이 안
떠요.이
각자가 없어야 되는 거 같아요. 저도
처음 생겼을 때는 떠 있었거든요.
아, 네. 아니 이거 갑자기 핸드폰이
고장나 가지고
좀 답답하네요.
제가 알람이랑 이런 거가 어쨌든
필요한데 컴퓨터로 알람을 설정을 해야
될 거 같고
아마 꺼지겠죠. 핸드폰 지금 배터리가
8%고이
안테나가 좀 고장났는지 사진을 보낼
수도 없네요.
소사진을 좀 보여 드리고 싶었는데 아
이게 아예 안 되는 건 아닌 거 같고
아휴
안테나 박살해. 충전도 안 되고
스피커도 고장나고. 아니, 어떻게 한
방에 이렇게 다 그럴 수가 있죠?
잘 되다가.
아, 이게 제가 최근에는
그니까 그 제가 투명 케이스를
썼었는데
쓰다 보니까 햇빛 많이 받고 그냥
오래 쓰니까 점점 이제 그 플라스틱이
사아 가지고 부서지더라고요.
그래서 그 케이스가 다 사가 가지고
부서진 다음에는 이제 귀찮아 가지고
새 케이스를 안 사서 끼웠는데
그랬더니
아마 케이스 껴 놨으면 이꼴은 안
났겠죠.
와이파이가 안 됩니다.
저 와이파이 신청도 안 해 가지고
집에 하고 싶어도 와이파이가 안
돼요.
아, 핸드폰 그냥 꺼졌네요. 배터에
나가서 그 제 사진을 보내지 못하고
아휴
와이파이 기능을
따로 거기서 허용을 해 줘야 되는 거
아닌가요? 근데 뭐 아무튼
핸드폰 꺼져서 이제 카메라를 못
됩니다.
사망했어요.
어떻게 아 내일
내일 서비스 센터를 일단가 보는게
좋겠죠?
아휴 참.
아휴, 핸드폰
어차피 아침에는
착하러 가야 돼서 착하고
아근데 핸드폰 새로 사는 것도 아
제가 그 며칠 전에 차도 고쳤거든요.
차가 이제 에어컨이 고장나 가지고
작년 한 하반기
이제 슬슬 더위 풀려갈 때쯤부터
에어컨이 안 나오더라고요. 그래서 아
이거 내년에 다시 일 시작해서 더지기
전에는 고쳐야겠다. 뭐 일 시작하기
전에는 고쳐야겠다.이 생각을 하고
있었어요. 그래서 올해 이제 4월쯤에
4월 초에
가서 에어컨이 안 나온다고 하니까
이게 뭐 냉매가 세는 걸 수 있는데
사실 한번 채우면은 뭐이 그래도 몇
달은 갈 거다. 이번 올해 올해는 쓸
수 있을 거다. 뭐 이런 식으로
이야기를 해 주셔 가지고 일단 그냥
채우기만 하고 집에 왔었거든요. 근데
며칠 안 가서 다시 안 나오더라고요.
그래서 다시 갔죠. 그랬더니 이번에는
포터 같은 경우에 포터랑 봉고 3랑
이런 그 1톤 트럭 있잖아요. 걔네는
에어컨이 하나가 고장 그러니까
컴프레셔서가 고장이 나면은 다른
것까지 다 같이 한꺼번에 고쳐야 돼서
한 7, 80만 원 나오는데요.
공나라 갔더니 80만 원 나온다
그랬고 또 다른 데를 그래서 몇 군데
돌았죠. 그랬더니 다 똑같은 얘기
하더라고요.
그
저
반 밑에 있는 과수원 하시는 그
아저씨 한 분 계시는데 그 과수원
사장님도 본인도 최근에 그렇게
고치셨다고 뭐 70몇만 원 들여
가지고 아 그래서
이거를 고칠까 말까 고민을 엄청
하다가 아 차 차값이 300만 원
이제는 300만 원이 안 될 텐데지
몇 년 됐으니까 차값이 300만 원도
안 되는데
무슨 에어컨을 80만 원 주고 고치나
싶어 가지고 아 이거를 그냥 살아야
되나 고쳐야 되나 고민을 하다가
어쨌든 고쳤단 말이에요.
그 이게 어쨌든 에어컨 없이 일을
하기엔 좀 힘들 거 같았고
에어컨 가격 아깝다고 차를 새로 살
수는 없으니까 그냥 아 뭐 고쳐야지
어쩔 수 없네 하고 고쳤더니 이번에
핸드폰도 좀 그런 거 같네요.
아 보급평원은 30만 원 나네요.
보급 보급평으로 A 시리즈 그냥 싼
거 사야겠네요.
아,
일단 서비스 센터가 보고.
네. 아, 아무튼 소가 오늘
새로 왔고요.
어, 미리 말씀을 드릴까 하다가도 그
뭐 언제까지
그까 소울를 뭐 알아 준다고 하셨던
분이 계속
뭐 연락도 잘 안 되고
뭐 언제까지 알아봐 준다고 해놓고 또
연기되고 연기되고 막 계속 전화 걸
때마다 연기되고
본인이 이제 날짜 딱 정해서 이날
갖다 주겠다고 하시고 그것도 이제
시간 지나면 지날수록 가까워지면
가까워질수록 자꾸 막 연기되고
당일에도 연기되고 막 이래 가지고
예. 그래서 진짜 도착하면은 말씀을
드려야겠다라고 생각을 했었어요. 사실
그니까 지난주까지죠.
아, 어제까지 만약에 어제까지 소가
안 구해진다 싶으면은
그냥 올해는 소 키우지 말고 다른 일
해야겠다라고 생각을 하고 있었거든요.
근데
어제 갖다 준다고 했던
소를 하루 밀려서 이제 오늘은 진짜
갖다 주겠다 이러니까 하루 더
기다렸던 거죠. 그러니까 만약에
이소가 이번에 못 오게 되면은 아
그때는 더 알아보지도 말고 그냥
올해는
소 키우는 거 포기하고 어떻게 보면은
당분간 이제 속 키우는 걸 계속
포기하고
그냥
어 다른 일을 좀 하다가 나중에 좀
더 다시 잘 정비도 하고 준비도 하고
조금 더 안정적으로 할 수 있을 때
왜 이래저래요. 뭐 땅도 좀 더 잘
알아보고 그다음에 이제 다시 소
키우는 거 농사를 시작을 해야겠다라고
생각을 하고 있었거든요. 근데 우여
곡절 끝에 어쨌든 오늘 소가 도착은
했고요.
근데 또 이게
아 그래서 소 받을 때 진짜 또 바짝
긴장했죠. 근데 이번에는 어쨌든
철제 차기장 다 고쳐 놨었고
예 뭐
잘 조심조심해서 사실 그동안 문제
없었잖아요. 뭐 작년에도 그랬고
제작년에도 그랬고 수업 받는
과정에서는 문제가 항상 없었거든요.
아, 이번에 그 네. 지난 달에
그랬던게 좀 특수한 경우였던 거지.
그리고 이래저래 그까 운이 진짜
없었죠.
뭐 철치 차교장에 날아간 것도 운이
없었고
밤에 온 것도 운이 없었고
그냥 온갖 좀
약간 엇가를 많이 당했죠. 제가
잘못한 것도 제일 크다고 볼 수
있겠지만. 어쨌든 그것 때문에 아
이게 뭐 한 번만 잘못되는게 아니고
또 그러고 또 그러고 계속 잘못되면
어떡하나 뭐 그런 걱정이나 고민
같은게 좀 많았는데 정작 이번에는
조심스럽게 또 받아 보니까 뭐 항상
하던 대로 소들 그냥 큰 문제 없이
잘
도착하게 해서 잘 받아 놨고요. 물론
지금은 줄로 차교장에다가 묶어 놓은
상태라서 뭐 자기들끼리 그 막 줄
엉키기도 하고 차교장에도 뭐 감기도
하고 이래서 내일 최대한 빠르게 아침
전만 짜고 바로 이제 전기올타리
훈련시켜 가지고 그 풀어 줘야죠.
예. 아무튼 뭐 그거는 그런데요.
아, 근데 또 이제 소 받았다고 끝이
아니고 약간 마음이 아직도 좀 함으로
좀 찜찜한게 소들이 제가 그동안 사
왔던 소들 중에서 가장 별로 거
같아요.
상태가 0 좋지가 않아 가지고.
그리고 그
소사
그 소중개인이 그거를
저한테는 말을 안 했었지만 자기는
알고 있었던 거 같아요. 아니면은 아
알고 있었겠죠. 그 이게 뭔가 좀
이상해요. 그 항상 어 제가이
이분한테 소를 살 때도 그랬고 다른
분들한테도
소도 그랬고 그 이분한테는 제가 지금
올해 두 번째고 그 도망갔던 애들도
두 번째 같은 분한테 따다른 다른
분한테 이제 두 번째로 서로 사왔던
거고 이제 그리고 제작년에도 또 다른
분한테 소로 사왔던 거고 제가
소중계인 분을 그래서 세 명을
만나봤던 건데
그동안은 항상 제가네 번 소를 다섯
번 소를 받는 동안 혹은 2번 거
빼고 그 전에네 번 소를 받는 동안
항상 입금을 먼저 드리고 그다음에
소를 거기서 현장에서 실어 가지고
왔었는데 그 파는 목장에서
근데 오늘도 그래 가지고 당연히 먼저
입금할 걸 생각을 하고 있었는데 그런
얘기 안 하고 소시로 보낸다는 얘기를
하시더라고요. 그래서 일단 받았죠.
잘 받
상태가 좀 별로 좋지가 않아 가지고
한쪽 그니까 두 마리데 한 마리는
너무 말랐어요. 너무 말라 가지고
아니 얘는 어떻게 이렇게 소가 빼빼
말랐지 싶어서 걔는 그리고 그까 너무
말라 있고 한 마리는 그리고 또 다른
한 마리는 저지 다른 그니까 몸 몸은
되게 건강해 보이거든요. 뭐 가족도
되게 깨 깨끗하고 털이 되게 윤기가
이제 흐르게 보통 이제 건강이 안
좋으면은 털 상태도 별로 안
좋거든요. 그 다른 마른 애는 털
상태도 그래서 별로 안 좋아요.
근데뭐
털 상태나 아니면은 뭐 활력이나 뭐
어쨌든 건강해 보이는데 근데 저지
약간 유방염이 있었던 것처럼 한쪽은
되게 크고 한쪽은 그냥 정상처럼
생겼고 그렇더라고요.
음. 그래서 이제 그런 거 사진 몇
장 찍어 가지고 그 소 중계인한테
이제 보냈죠. 보내고서 뭐 이거 왜
이러냐 물어보니까
뭐 저지 짝짝일이어도
체세포수에도 이상이 없고
우유도 많이 나오고 건강한 소라고
그래서 한번 저 잘 짜 보시라고
한번 키워 보셔라 뭐 이런 식으로
이야기를 하더라고요.
뭐 다른 애도 뭐 괜찮다 그러고 근데
그러면서 제가 그래서 뭐 일단 알겠다
그러고 계좌번호 보내 달라 그랬는데
그 뒤로 전화 끊고 나서도 바로 보내
주신다 하서 여태까지 계좌번호를 안
보내줬어요. 그 뭔가 이게 돈 받기가
좀 미안하다는 그런 생각이 있는 건지
뭐 뭔 어떤 그건지 잘 모르겠네요.
음. 음.
아무튼 네. 그래서 이게 소들이 좀
요양이 필요할 것 같아요. 그 예전에
제가 유튜브 콘텐츠 다른 사람 콘텐츠
중에 봤던게 그 폐계닥들
이제 산란개들
키우는 곳에서 알락기 시작하고
나서부터 1년 정도 키운 다음에 다
그냥 고기로 팔아 버리거든요.
그런데 그런 식으로 이제 고기로
팔려갈 운명인 닭들을 싸게 사와
가지고
자기 시골집에서 이제 방목해 가지고
키우는 콘텐츠를 찍는 분이 있었어요.
근데 그분 콘텐츠 보니까 처음에
도착했을 때는 막 털도 빠져 있고
상태 별로 안 좋았던 애들이 이제
점점 새 털도 나고 다시 건강이 져
가지고 뭐 알도 잘 낳고 뭐 그렇게
변해 가는 그런 과정들 그린게
있었는데 마치 그런 것처럼
여기서 요향을 좀 해야 될 거 같은
친구들이 왔더라고요. 아, 한 마리는
그냥 저 계속 잘 짜 주고 하면은 뭐
금방 회복하려나 싶은데 그까 너무
마른 친구는 밥도 좀 잘 먹고 좀
요양이 필요해 보여요.
네. 그래서 그냥 좀
아쉽더라고요. 이게 그까 아직 좀
불안함이 좀 남아 있는 거죠. 어쨌든
첫 번째 차교까지 저녁 착는 잘
마치고 왔고요.
한 두시쯤에 도착을 했어요. 소들이
2시쯤에 도착해서 그때 이제 내려놓고
애들이랑 같이 있으면서 뭐 밥도 좀
주고 다행히 그 마른 친구가 몸은
그렇게 말랐는데 식욕은 되게
좋더라고요.
그까 말랐는데 먹지도 않으면은 진짜
최악인데
그게 아니고 도착하자마자 바로 냅다
풀을 뜯더라고요. 근데 이게 그
공장식으로 키워지던 애들은 초지에
풀어놔도 그 초지에 있는 풀들을 먹게
하는데 시간이 며칠이라도 걸리기
마련인데
근데 걔는 그냥 내리자마자 냅다 풀을
뜯더라고요. 그래서 어 뭐지?
건초 갖다 주니까 건초도 잘 먹어요.
밥은 잘 먹더라고요. 물도 잘 먹고
다른 애가 조금 시원찮은데 아직은
걔는 좀 적응하는데 시간이 걸릴 것
같은데 그 마른 멸치소는
밥도 내다 잘 먹고
그래서 그냥 잘 먹이고 좀 깨끗하고
그니까 초지에서 이렇게 위생적으로 또
햇빛도 좀 받게 하고
뭐 하면서 이렇게 키우면은
좀 좋아지겠죠 뭐 그렇게 생각은 하고
있습니다. 근데 문제는
저한테는 그 저도 되게 잘 나오고 막
그런 애들이라고 막 차교량도 많다 뭐
이런 식으로 이야기를 아저씨가
했었는데
아근데 저는 사실 이게 뭐 검정
성적서 같은게 있는게 아니니까 그냥
아저씨가
거짓말하는 거 아닌가 약간 생각을
하고 있긴 했거든요. 근데 그래도 뭐
얼마 나온다고 했으면은
막 그니까 사기를 사기라기보다
거짓말을 하더라도 엄청 크게 거짓말을
하진 않을 거 아니에요. 근데 그런
것보다도 그 마른 친구 저지 되게
조금밖에 안 나왔어서 오늘 저녁 처음
착할 때는요. 며칠 두고 봐야겠지만
예. 어떨지 잘 모르겠어요.
음.
권인아 님, 김은경 님 안녕하세요.
반갑습니다.
아무튼 마른소 너무 말라 있고
막 털 상태도 좀 안 좋고
그래서 걱정이긴 한데 근데 그래도
뭐 좀 잘 지내다 보면은 좋아지지
않을까 회복하지 않을까 하는 생각은
드는데요. 근데 문제는
아
이제 장마잖아요. 벌써 폭염이고
그니까 비가 오기 시작하면은 또 이제
밥을 잘 안 먹고 그러니까 건초 같은
건 특히 잘 안 먹는단 말이에요. 막
비가 너무 많이 오면은 그 젖고
이러면
그리고 맨날 비 오고 막 다 이제
개벌처럼 되고 이러면은 풀 먹기도
쉽지가 않고
그리고
이제 더우면은 또 더운 대로 밥을 잘
안 먹고 그래서 이게 시기적으로 좀
많이 늦었다 보니까 어떻게 되려나
4월에 좀 일찍 데려왔으면 참 좋았을
텐데 뭐 그런 생각도 들고
여러므로 좀 아쉬움이 많긴 하네요.
올해는 특히 등우 님 안녕하세요.
사골 끓일 때 식초는 그냥 아무 사과
식초 넣어서 끓여도 상관없을까요?
천형 식초로 하는게 더 좋을까요?
사과식초는 천연식초기는 하잖아요.
천연식초라는 말이 조금 애매하긴
한데음네
아무튼 뭐 아무 식초나 상관없긴
합니다.
쪼까이 님 안녕하세요. 삼비돌기 님
반갑습니다. 유니버스 님 안녕하세요.
아 그냥 생각난 건데요. 전례 식당
캠프 같은 거 주말을 이용해 보시면
어떨까요? 일정 비용을 내고
참가자들이 농가 근처에 가서 저 먹는
대로 전레실 같이 먹고 잠옷 마권에서
자고요.
일단 제 집이 약간 마국간 같긴 한데
그 소들 축사는 제가 따로 없고요.
네. 소들은 그냥 초지에서 그대로
잡니다.
음.
글쎄요. 캠프
이게 뭐
제가 근데 비용을 바꿔서 뭘 하기에는
좀
어쨌든 주말에 제 저도 계속 일을
해야 되고 이제 소가 왔으니까 소들
데리고 있는 동안은 주말에도 하루도
안 쉬고 계속 일을 해야 되거든요.
뭐 저도 짜야 되고 소분도 해야 되고
세척도 하고
예 뭐 그런 것도 있고 그니까 그런
그 말인 잭슨 뭐 그분 오신 분들이랑
시간을 뭐 아니 뭐 적게
조금밖에 못 쓰고 그런 건 아니겠지만
어쨌든 온전히 집중을 못 하는 것도
있고요.
콘텐츠가 좀
돈 받고 할 만한 건 없지 않을까요?
누누피 님 안녕하세요.
내년
내년에는 근데
아 그까 사실 지금
그 뭐 아직 내년에 정확히 어떻게
될지 뭐 제가 막 그냥 확정적으로
말씀드리긴 좀 어렵긴 하지만음
내년에는 농사 안직을 가능성도 꽤
있지 않을까 싶긴 합니다. 안 짓는게
아니고 못 짓는 걸 수도 있고요.
그니까 이게
그 딴 거 하는게 쉽지 않을 것 같고
어쨌든
글쎄요. 제가 올해 미리 조금 어떻게
땅을 알아봐 놨으면은 뭐 스무스하게
이전을 하고 하는게 됐을 수도 있을
것 같은데 아마 좀 어려울 거 같고.
네. 뭐 농사를 마치고 난 다음에
내년에 다시 시작할 것을 후다닥
정해서 또 봄에 바로 데려올 수
있도록 허가도 받고 뭐 울타리도 치고
하는게 쉽지 않아 보이기는 합니다.
그래서 내년 뭐 거래처 사실 근데
거래처 어쨌든이 아저씨랑은
뭐 앞으로
거래 웬만하면 안 하고 싶기는
한데요.
일단 뭐 번호로 지우진 않겠지만 예
아저씨랑은 딱히 이제 더 막 엮기고
싶은 느낌은 아니긴 해요. 오늘
그니까 이번에 또 소를 사오게 된 그
중계인이랑요.
음. 매출 시에 식사를 어떻게
챙기시나요? 외식하면 대부분 카니버가
먹기 힘든게 대부분이고 다른 사람이랑
같이 먹으면 더더욱 탄수이즈밖에 못
먹었어요.
보통
제가 골라서 먹을 수 있으면은
돼지국밥 먹으러 가죠.
돼지고밥 먹으러 가서 특으로 뭐
곱배기 아니면대 뭐 이런 거 시켜
가지고 먹는 편입니다.
그냥 제일 좀 갑싸면서 그니까 그
가격에 그 정도 양의 고기를 먹을 수
있는 음식이 그거밖에 없는 거
같아요.
애동아리 님 안녕하세요.
글루코니오제네시스
당신 생합성 말씀하시는 거겠죠?
어 어빌리티가 개인 차가 있겠죠.
음. 글쎄요.
근데 필요한 만큼의 당신 생을 못
하는 사람은 없지 않을까 싶은데요.
당신의
총량에
대한 능력차는 좀 있을 수도 있을 것
같은데요.
어쩌면요. 근데
그냥 키토시스 상태에서 그니까
저탄수화물 식사를 하면서
그니까 토끼 기아를 버틸 수 있는
능력은 사람마다 좀 차이가 있을 수
있을 것 같아요. 어쩌면요. 이건
저도 뭐 잘은 모르겠는데 그냥 아마
그럴 수 그렇지 않을까 뭐 그런
생각은 드는데 그게 아니고 키토제닉
다이어트를 하고 저탄사물 식사 혹은
뭐 아예 무탄사함을 식사를 하면서
그거를 버틸 수 없을 정도로
당신 합성을 못 하는 경우는 거의 뭐
장애가 있지 않는 이상이야 관련돼서
유전적으로 뭔가 문제가 있지 않는
이상해야 그럴 일은 없지 않을까 싶긴
합니다.
스케일링 저는 거의 안 받긴 합니다.
저희 엄마가 생소감 먹고 식중독
위장협 걸리신 거 같아요. 저희
엄마는 카니버 8개월에 라이언
3주차세요. 초반에 키토플로 증상
말은 딱히 문제 없으셨고요. 평생
장이나 소화 문제는 없으셨어요.
라이언 식단하는 중이라 고기 속은
물만 드셨고 소관는 하루 10g 정도
드시기 시작한지 일주일 되셨어요.
갑자기 복통이 맹장염이라고 생각할
정도로 심하게 오셔서 새벽에 응급실을
갔는데 식중독 위장염이라고 하네요.
원래 소간 냉동에 놔두고 먹는데
냉장이 5일까진 괜찮다고 그래서 전날
냉장에 올려서 해동하고 소분에서 바로
먹고 계속 냉장이 낮았는데 목요일
낮에 냉장 소관 드셨고 목요일 밤부터
아프셨어요.
새벽 내내 토하고 다음날 금 하루
종일 금식하고 복통에 시달리다 새벽에
복통이 너무 심해서 응급실로 갔네요.
먹은게 고기랑 생소관밖에 없는데
냉장한 소관이 원인이 맞는 건가요?
원래 냉동관을 먹었는데 냉장어로
내려서 문제가 생긴 건지?
오래 냉동실에 있었고
어 목조 소관이었고 저는 먹어도
괜찮은데 이제 소관을 무서워서 못
드시겠다고 하시네요. 같이 식단
중인데 살면서 이렇게 아프신 거 처음
봐서
어
아 글쎄요. 저는 이게 습관 때문인이
아니지 않을까 싶은데 10g씩밖에
안 드시는 거잖아요.
그니까 일단
미산이 너무 약하게 나오는 상태에서
진짜 조금만
뭔가 식중독 기운에
조금만 노출되어도 그냥 무조건적으로
병이 발병하시는 그런 상황이셨다면은
아마 평소에도 그런 관련된 뭐
문제들이 많이 있으셨을 것 같은데
그런 건 전혀 아니라고 하시고 윤블
님은 같이 똑같은 거 드셨는데
괜찮았다고 하시니까 막 무슨 누구라도
도 진짜 강철 위장 아니면은
전부 다 책중독에 무조건 100%
걸릴 정도로 심각하게 오염이 되어
있었던 것도 아니었을 것 같고
근데 글쎄요. 잘 모르겠네요. 고기랑
소감밖에 없는데.데
식중독이라고
하신 거면은 그 균이 뭐 무슨 균
때문인지가 나온 건가요?
소관 얼린 소관은 기생충 걱정
없고요. 기생충 문제랑은
전혀 상관없는
일인 거 같습니다.
주바라기 님, 가연이 님,
안녕하세요.
근데 아무튼 드신양도 너무 작고
뭐 윤블림은 괜찮고 하시니까 이게 간
때문일지 잘
그냥 복통
때문에 식중독인
거 같다. 장염이다라고
말씀을 하신 건가요? 그 선생님이
아니면은 뭐 어떤 세균
때문인 건지까지 나온 건가요?
아 이게
토하는 것까지는 잘 모르겠는데 막
위장이
꼬이는 것처럼 엄청나게 극심한 보통은
덤핑 증상으로 겪으시는 분들도 꽤
많이 계셨거든요.
그까 배가 진짜 너무 아파 가지고
떼글떼글 구르면서 이걸 어떻게 해야
하지 하다가 초콜릿 먹으니까 10분
만에 괜찮아져 가지고
뭐 그렇다든지
이런 분들은 꽤 계셨어서 그니까 그런
분들은
진짜 이거 안 겪어 보면은 누가
옥수산 덤핑인 거라고 믿겠냐 막 이런
얘기도 많이 하시긴 했었거든요.
지금은 괜찮아지신 건가요?
근데 아무튼 설사하거나
배탈났을 때를 대비해서 집에 차콜
정도는 꼭 구비를 해 두시는 거를
권하고 싶고요. 약간 상비한
느낌으로요.
샤콜은 어쨌든 가지고 있으면은 그니까
뭐 진짜 그냥 하다 못해 무슨 독성
있는 음식을 먹었을면 그니까 농약
같은 걸 잘못 먹었을 때도 그냥 차콜
일단들이 부으면은
웬만큼 다 해독이 되니까
차콜를 좀 가지고 계시다가 배탈이
난다 싶으면은 혹은 설사를 한다
싶으면은 그냥 바로 좀
많다 싶을 정도로라도 이렇게 드셔
보시면은 도움이 되는 경우가 되게
많이 있어요.
범핑이 당연히 심하게 올 수 있는데
덤핑 올 때는 사실
옥설 먹어 보는게 제일 확실하긴 한데
옥수산을 먹어서 그런 종류 증상들은
진짜 거의 바로 멈추거든요. 한시간
이내로
네. 아무튼
막 그 정도로 식 먹어서
심각한 식중독이 올 정도로 오염이
되어 있는 거였으면은 다른 분들이
드셨을 때도
아마 같이 좀 탈이 나지 않았을까
싶기도 하고
잘 모르겠네요. 이게 저는 글쎄요.
아, 뭐 당연히 음식을 생으로 먹고
하면은 더더욱이 그렇고 뭐 꼭 생이
아니더라도 100% 안전한
음식이라는게 없으니까 뭐 물론 이게
불가능하다 이런 말씀을 드리는 건
전혀 아닌데.
근데 좀 일반 론으로 생각했을 때는
그게 뭐 간이 됐든 고기가 됐든 뭐
이런 것들을 생으로 먹었을 때
탈이 날 확률이
예 그렇게게 엄청 낮다 보니까
물론 이게 똑같이 노르바이러스
감염되어 있는 굴이라고 하더라도 뭐
누구는 먹고 괜찮고 누구는 는 먹 먹
먹었을 때 뭐 하려고 이러기도 하니까
뭐 개인 면역력이라든지 아니면 뭐
위산이 좀 잘 안 나오셨을 수도
있고뭐 이런 거가 같이 중요하긴
하겠지만
글쎄요. 평소에 근데 그런 문제 전혀
없으셨다고 하시니까 더
좀 알성하네요.
재판 결과는 7월 9일 날 예정되어
있습니다.
네. 소가 이렇게 썩 건강하지 않아서
좀 아쉽긴 합니다.
양생간도 소생간처럼 1일 30g
먹으면 되나요? 네. 비슷하게
생각하시면 됩니다.
영제님 안녕하세요. 아침에 요리라는게
귀찮아서 육회로 매일 먹을까 생각
중인데 생고기로 매일 먹는 걸
시도하는 건 처음이라 괜찮을지 잘
모르겠습니다.
음.
근데 저희 뭐 정확히 어 어떤게
괜찮을지 잘 모르겠다고 하시는 건지
잘 모르겠는데요. 그러니까 보통
육회감이라고 생각하면은 지방이 많지
않으니까 뭐 지방을 부족하지 않게 잘
챙기시는게 좋을 거 같고
뭐 그밖에 다른 건 똑같죠. 어쨌든
구운고기나 생고기나 사실 거기서
거기라서
근데 어쨌든
이게 그냥 매일 생고기를 먹는 걸
넘어서 메끼니 생고기만 드셨던 분들
뭐 계속해서 그렇게 하고 계시는지
모르겠는데 뭐 적어도 몇 달 동안은
그렇게 하셨던 분들이 그 카페에 꽤
많이 계시거든요. 그래서 뭐 그 좀
글쎄요. 뭐 조리하는 아니 그니까
준비하는 방법 아니면 어떤 부위가 좀
맛있었는지 등등등 좀 그런 거 그런
쪽으로 궁금한 거 있으시면은 카페
질문 올려 보시는 것도 좋을 것
같아요.
저 같은 경우에는 매일 생고기 먹고
했던 적은 거의 없는 거 같아요.
매일 그니까 매일 생고기를 먹는 걸
넘었으니까 뭐 한 이틀 연속으로
생고기를 먹고 그랬던 적이 거의 없는
거 같아서 예 뭐
저는 경험이 그렇게 많지 않습니다.
그 문득 드는 생각이
그냥 매일 생고기만 드시던 분들은
아니고 그냥 저희가 모임하고 정모하고
뭐 이러면은 이제 고기 같은 거
포틀럭을 제가 많이 했거든요. 하면은
예전에 재작년이죠.
그네 그 재작년에는 제가 어쨌든
당시에는 소를 좀
왔나?
소를 팔고 나서였나? 아무튼 그 등산
모임을 자주 했었는데네
그때 이제 등산을 같이 모여 가지고
그 뭐 북한산이라든지 이런데 이렇게
쭉 올라갔다가 이제 하산해서 이제
거기 밑에 가지고 이제 같이
사람들끼리 포틀럭해서 싸운 음식들
먹고 뭐 그동안 얘기하고 이렇게
하고서 헤어지고 요랬던 모임을 좀
많이 했었어요. 그때 그랑 님이라고
그
양공이 어깨살이었나?
아니면은
우르의 목이었나? 아무튼 그냥 고기를
이렇게 이만한 덩어리 1kg
1.5kg
정도 이렇게 가지고 오셔서
집게는 가지고 오셨었나? 가위는
있었고요. 손 맨손이랑 가위였는지
집랑 가위였는지 그냥 그 락겐다가
생고기 이렇게 통째로 들고 오신
다음에 거기서 이렇게 들어 가지고
가이실해서 바로바로 드시더라고요.
오늘은 안 계신 거 같은데 제 방송
채팅창에 아무튼네
그래서 되게 재밌었는데
아 가이만이었나요?
예. 손으로 이렇게 들궈서 가위로
잘라 가지고 이렇게 그냥 생으로
양곡이 어깨살처럼 지방 풍부한
부이면은 뭐 따로 지방 챙길 필요는
없겠죠.
예. 이렇게 물어서
네.
옥수선 덤핑 겪은지 한 달 넘은 거
같아요. 활성탄 영상 보고 혹시
장르수 때문인가 해서 오늘부터 먹기
시작했는데 옥살산에도 도움이 될까요?
어 피부 가려와서 긁었더니 피나고
목을 돌리기만 너무 따갑고 아프네요.
옥살산이
제흡수되지 않고 흡착돼서 나가는 것에
이제 도움을 줄 텐데요. 근데 옥수산
덤핑이 너무 힘들고 증상이 심하시면은
그냥 옥사을 먹어서 그 속도를
늦추는게 좋습니다. 그냥 막 생으로
버티려고 하지 마시고요.
데모마그네션 어떤 제품 드시는지
궁금해요. 저는 메가마그랑
그니까 트레이스 미네랄즈에서
나오는 메가마그랑
그다음에 이런 컨센트레이스라는 또
제품이 있습니다. 둘이 성분이 조금
달라서 그냥 반반 섞어 먹어요.
칸데다가 옥세산을 더 자각하는 걸로는
아는데 그럼 반대로 옥세산 덤핑이
올라오면 칸데다가 자되기도 하셨나요?
그럴 수 있죠.
차콜도 참수 대나무수 상관없나요? 안
돼. 상관없습니다. 그냥 활성탄
활성화된 차콜로 드시면 액티베이티드
차콜로 드시면 돼요.
소가는 목초 아닌 어떤가요? 먹역이
낫긴 할 것 같긴 한데
아 소간 같은 내장 부위는 특히나 더
먹으로 드시는게 좋다고 봅니다.
내장 종류는 영양 성분 차이가 훨씬
더 극명하고 뭐 독소 차이도 크다고
하고요.
그리고 한우는
그냥 일반적인 곡물력도 아니고 그
정도 마블링을 만들려면은 비타민 A도
결핍시켜야 돼 가지고 비타민 A
먹으려는 목적도 크잖아요. 간을 먹는
것에 있어서. 근데 비타민 A가
생각보다 진짜 별로 없을 수도
있어요.
그리고 또 뭐 따로 얼렸다가 먹어야
되기도 하고 번거롭기도 하죠.
입 옆이 자꾸 찢어지고 입술이 트는
건 왜 그런 걸까요?
음.
글쎄요.
일단 건조한게 제일 클 텐데
건저한 거는
뭐 수분 보충이 제대로 안 되는게
아무래도 제일 크겠죠. 그니까 물
마시는 양도 양인데
뭐 전해질도 잘 보충을 해 줘야 될
거고 그러니까 그냥 정재수만 먹어서는
어차피 몸에서 스분스가 이렇게 잘
되진 않거든요.
예.
적절한 양의 전해질 그니까 소금을
비롯해서 다른 뭐 칼리움, 칼슘,
마그네슘, 염소 이런 것들을 잘 챙겨
줘야 될 거고
일단 그게 가장 크지 않을까 싶기는
하네요.
그밖에 글쎄요.
다른 문제가 있을 수도 있을 것 같긴
한데 잘은 모르겠습니다.
민저희네 님 안녕하세요. 감기나
바이러스로 열이하거나 아플 때 식사는
어떻게 하시나요? 평소랑 비슷하게
드시는지 특별히 더 추가하는 음식이
있으신지 궁금해요.
어 아플 때 간 좀 더 많이 먹고 뭐
비타민 D 메가도스를 하는 경우도
있고요.
그거 말고는 뭐 딱히 없습니다.
비타민 A랑 D를 좀 많이 먹으려고
하는 건 있어요. 간을 많이 먹고
비타민 D는 뭐 나가서 냅다 햇빛
받고 어싱하는게 제일 좋기는 하겠죠.
근데 진짜 그 그니까 이게 막 어싱
얘기 하면은
뭐 말도 안 되는 소리 한다 막
이러면서 되게 부정적으로 보시는
분들이 많은데 근데 어싱이 그 저
혼자만 그런 것도 아니고 애초에
어싱에 대해서 부정적인 분들까지도
그냥 되게 좀 아니 이게 말이 되나
싶을 정도로 되게 마법 같은 경험들을
많이들 하신단 말이에요.
저는 그런 경험들이 꽤 많은데 그
중에 하나가 제가 하루 종일 그냥
밤에 너무 아파 가지고 온몸에 이제
몸살이 나서 오한도 되게 심하고
두통도 너무 심하고 그 잠을 거의 한
숨도 못 자면서 그냥 해가 뜰 때까지
간신이 버티고만 있다가 해가 떴을 때
그 뜨는 해를 이제 몸을 진짜 열심히
정말 가고 살금살금 바깥에 나가서 그
뜨는 해를 보면서 풀밭에 이렇게
맨발로 앉았던 적이 있어요. 그리고
그런 식으로 어싱을 시작하고 나니까
3분 내로
두통이 가시고 몸이 안정이 됐거든요.
그러고 나서 한 30분인가 한시간 아
한시간까지 아니던 거 같고 한 30분
정도 어싱을 하고 집에 들어와서
그렇게 한 숨도 못 잤었는데 몸이
너무 아파 가지고 그 뒤로 진짜 꿀잠
한 다섯 시간인가 잤어요. 잤었어요.
뭐 그런
것도 그렇고 뭐
감기 걸러 가지고 콧물하는데 바깥에
나와서 어싱하는 순간 발이 이렇게 맨
바닥에 딱 닿는 순간 맨땅에 콧물이
멋져요.
그리고 다시 신발을 신으면은 어싱이
이제 안 되잖아요. 그 다시 콧물이
나요. 그 다시 땅에다가 발을 뒤면은
다시 어싱을 하면은 콧물이 다시
사라져요. 근데 이거를 저만 경험한
것도 아니고 그 애초에 저희 모임
같은 거 하면은 정모 같은 거 하면은
어싱이나 이런 것도 자주 한단
말이에요. 근데 그런 식으로 모여
가지고 어싱 같이 어싱하고 그럴 때
약간 그냥 맨발 벗고 하는게 좀
별로다 그러셔 가지고 어싱 안 하셨던
그냥 막 어싱 그렇게 열심히 찾아서
하시는지는 않는 그냥 저희가 좋다고
하니까 제가 좋다고 하니까 뭐
기회되면 하긴 하는데 사실 그다지
어싱에 대해서 이렇게 별로 신경 안
쓰시는 그 분도 그니까 그런 식으로
이렇게 막 무슨 플라시보를 느낄 만한
분 사람이 아닌 분도 저랑 그런
똑같은 콧물이 나 가지고 어싱을
하니까 콧물이 멈추고 어싱 안 하니까
바로 다시 콧물 나고 이런 경험들을
근데 이게 제가이 얘기를 하는 이유
자체가 이거 똑같은 경험을 그
크리스마스터존이라고 또 미국의
영양학 박사가 있어요. 그 사람이
자기도 감기 걸려 가지고 막 코물
나고 그러니까 그
그 사람이 뉴욕 살아 가지고 아마
거기 센트럴 파크로 갔을 거예요.
센트럴 파크 가서 이제 거기에서
어싱을 한 거죠. 물을병을 하나 들고
가서
그 벤치 같은 데를 앉았다 그랬나?
어디 뭐 앉았다 그랬나? 서서 뭐
그니까 자기 일을 하면서 자기 발
밑에다가 그 물을 부어 가면서
촉촉하게 만들어 가지고 어싱을 한
거죠. 근데 거기가 좀 마른
곳이었나? 풀 같은게 아니었는지
그때 이제 좀 건기 막 좀 드라이하고
이래 가지고 그래서 이렇게 물을
부어서 어싱을 하고 있으면은 콧물이
안 나서 코가 뻥 뚫리는데 그
상태에서 시간이지나 가지고 물이
마르면은 다시 막기더라는 거예요.
그러면은 그때 이제 다시 물을 붓고
그래서 물을 부어서 발이 다시
촉촉해지면은 또 다시 코가 뚫리고
이제 이런 얘기를 제가 들었어 가지고
이게 진짜 효과가 있나 싶어서 저도
이제 콧물이 날 때 어싱을 해 봤던
건데 실제로 어싱을 하니까 콧물이
그냥 어싱하자마자 바로 사라졌고
다시 발 그 어싱 끝내니까 다시
콧물이 나기 시작하고 그래서 다시
어싱을 하니까 다시 콧물이 사라지고
근데 이런 식으로 똑같은 경험을 한
사람들이 저희 커뮤니티 안에서만 해도
꽤 많거든요.
그니까 그런
것 때문에 아프면은 일단 간 먹고
비타민 D 메가도스 하고 바깥에
나와서 어싱하면서 일광력하고 이게
최고인 거 같긴 합니다. 물론 이게
이제 만병통약은 아니겠지만
네.
이게 참 되게 애매한 면들이 있어요.
어식 얘기 하면은 맨날
그러니까 이거를 이제 무슨 사이비
유사각 같은 식으로 생각을 하시는
분들이
되게 많은 거 같거든요. 그러니까
식당 같은 거는 뭐 오케이 하면서도
아싱 말이 되냐? 무슨 뭐 이런
소리를 하냐 막 이러면서 이제 되게
안 좋게 생각하시는 분들이 좀 있는데
근데 이게 어싱에 대해서 제가 뭐 그
뒤로 제가 영상 만들고 했던 거
이후로 막 추가적으로 더 공부를 많이
하고 이랬던 거는 아니라서 뭐 사실
요즘에 들어와 가지고 어싱 관련해서
어떤 추가적인 과학적 사실들이나
아니면 논문들이나 이런 것들이 발표가
됐는지는 잘 모르겠는데요.
네. 어쨌든 제가 당시 공부할 때는
이게 결국 그 번개가 계속해서
그니까 결
엄청 이제 큰 범주에서 좀 간단하게
설명을 하면은 저도 뭐 간단하게만
알고 있는 거고요. 우리가
태양으로부터 전제를 계속해서
받아들이면서
그 번개가 내리쳐서 그걸 이제 땅
속으로 지구로 이제 걔네가 충전이
되는 거고 어 그렇게 지구는 저
하나의 거대한 음전화 덩어리인데
우리가 그거랑 이제 계속 연결이 되어
있어 가지고 그 음전화를 계속
받아들여야 되는 상황에서
어
뭐 고모 미창이라든지 아니면은 뭐
전통적이지 않은 건축이라든지 뭐 여러
가지 현대적인 적인 상황들에의
때문에 원래이 세상에 살고 있는 온
지구에 살고 있는 모든 동물들이 항상
누리고 있는 그 어싱이라는 거로부터
혹은 그라운딩이라는 거로부터
접지로부터 떨어져 가지고 이제 그
혜택을 못 보고 있다는 거죠.
어 그래서
땅과 연결이 되면 된다 이거예요.
결과적으로는 그 사람들이 이제 뭐
원리라든지 이런 것들을 주장을 하는
거는요.
근데 이게 사실 그거 하나만 생각을
하면은 땅과 연결이 되는 것만 생각을
하면은 결국 이제 전도가 돼야 되는
거고 그러니까 완전히 바짝 마른 사막
같은 데서는 어싱이 또 안 되는 거고
운동장 바닥 같은 데서도 잘 안 되는
거고 그런 건데
아까 크리스마스터 존도 그리고 그래
가지고 막 물 뿌리면서 하니까 그 물
젖어 있을 때는 그 코가 뚫리는데
물이 마르면은 다시 그 감기로 인한
코막킴이 왔다고 하잖아요. 그니까
이제 그렇게만 또 보면 한켠으로는
이게 그러면은 전도 땅이랑 접지만
되어 있으면 되는 거 아닌가라고
생각이 드는데 근데 이게 참 웃긴게
그게 또다는 아닌 거 같단 말이죠.
애가 잔순하게 접지만 되어 있어야
있으면 되는 거면은 뭐 집에 있는
접지 핀이라든지
콘센트에 접지가 다 되어 있으니까
요즘 집들은
아니면은 뭐 수도관이라든지
가스관이라든지 이런게 다 땅에 묻혀
있으니까 그것도 다 접지가 되어 있는
거잖아요. 그런 것들을
내가 만지거나 아니면 거기에다가 또
뭐 전선을 연결 해 가지고 철사 같은
걸 연결 해 가지고 이렇게 만 내
몸에 닿아 있으면은 그게 접지가
되어고 있는 거잖아요. 어싱이 되고
있는 거야 되는 거잖아요.
근데 저 이것도 저뿐만이 아니고 꽤
많은 분들이 그런 종류의
어싱으로부터는 크게 효과를 못 보는
거 같아요. 저는 그래서 요즘은 사실
안 하긴 하거든요. 근데 이전
집에서도 그랬고 그냥 그 전 전
집에서도 그랬고 항상
1층 살 때는 바깥에다가 구리봉을
박아 가지고 접지를 시켜 놓고
거기에다가 이제 스탠 연선을 감아서
저런 창문 같은 걸로 이제 끌고
들어와 가지고 집에서 이제 이런 실내
있을 때 이렇게 손목이라든지 뭐 이런
데다가 감고 있었단 말이에요. 그럼
이제 그게 접지가 되는 거잖아요.
물론 그냥 이렇게 살짝 헐렁하게
감겨만 있으면은 생각보다 그 접
효과가 별로 안 좋긴 하더라고요.
내가 이렇게 힘져 가지고 이렇게 꽉
붙잡고 있으면은 좀 괜찮은데 잘
되는데 아니면은 이렇게 잘 된 느낌은
아니긴 했어요. 그 실제로 측정을 해
봤을 때 그렇게 많이 안 떨어지는게
있기는 해요.
음.
근데 어쨌든 그럼 잡고 있으면은 그
접지가 돼야 되는데 사실 제가 아까
말씀드렸던
굉장히 너무 온몸에 막 오한이 나고
몸살이 심하게 나가지고 밤에 한 숨도
못 자고 바깥에 나가서 어싱하고 3분
만에 광명 찾았던 그때도 저는
수도관에다가 연결해 가지고이 어싱
팔찌를 그 스탠 연선이 제 손목에
감겨 있었거든요.
그 근데 그걸로는 그 똑같은 효과를
못 봤단 말이에요.
그리고 어싱하고 나면은 진짜 꿀잠
잔다. 잠이 너무 잘 온다. 막 이런
막 불면증이 있다가도 어싱하고 나면은
꿀잠자고 이런 분들도 그냥 그런
정도의 어싱에서는 그렇게 효과를 못
봤다는 분들도 꽤 많이 계셨고
단순히 접지만 돼서 그 음전화만
받아들이고 땡이면은 그걸로도 다
똑같은 동일한 효과를 봐야 될 텐데
어싱 제품들이라든지 뭐 어싱 제품들은
콘센트에 꼽아 쓰는 거니까 콘센트에
꼽으면은 사실 그냥 뭐 전개 영로에서
들어오는거나 이런게 니까 뭐 그렇다
쳐요. 근데 그게 아니고 그냥
수도관이라든지 이런 걸로는 똑같은
효과를 봐야 될 거 같은데 그렇지
않단 말이죠.
그래서네 뭐 이게 우리가 아직은 다
이해하지 못하는 뭔가 추가적인게 있는
거 아닌가?
그런
생각이 듭니다.
뭔 뭔가 있는 거는 맞는 거
같거든요.
근데 아직 뭔지는 잘 모르는 거
아닌가 뭐 그런 생각이 들어요.
보통 최장이 안 좋으면 지방 섭취를
줄이라고 하는데 최장에 염증이 있으면
고지방 식단을 주의할 필요가 있는지
식단을 어떤 방향으로 꾸려하는지
궁금합니다. 부모님이 아밀라지 리파즈
수치가 높이 나왔는데 시장 건강의
지표라고 하더라고요.
음.
드시면서
그냥 서서 보충제를 좀 당분간은 잘
드시 챙겨 드시면 될 거 같아요.
결국
뭐 무슨 식단이든지 그니까 무슨
식단이든지가 아니고 어떤
증상이든지간에
낳는 방법은 다 거기서 거기란
말이에요. 진짜 특한 경우들 아니면은
우리 몸이 필요한 그니까 재건에
필요한 회복을 하고 치료를 하는데
필요한 영양 소들이 어차피 다 정해져
있어서 그러니까 그런 것들을 얻을 수
있는 음식도 어차피 다 거기서 거기고
그렇기 때문에 소화하기가 어려운
거라면은 그거는 이제 소에서 보충제의
도움을 충분히 받아보시는게 좋을 것
같고 그거 외에 음식을 글쎄요. 굳이
바꾸는 거는
딱히
그니까 고지방을 안 하면 고탄수를
해야 돼요. 어차피 하나는 선택을
해야 된단 말이에요. 고탄수를 하든
고지방을 하든 똑같이 최장에서 효소를
만들어야 되거든요.
그러니까 이게
뭐
최장을 위해서 탐수물을 많이 먹는게
저는 글쎄요. 잘 모르겠습니다.
몸속에 얼마 정도의 리누러산이 있는지
검사하는 방법이 있나요? 네.
적혈구에서
적혈구를 가지고 이제 그런 종류
검사들을 꽤 많이 하거든요. 뭐 예를
들어서 아라키돈산데 DHA의
비율 검사라든지 그 뭐 체지방 세포를
떼 가지고 거기에 지방산 조성을
검사를 해 보는게 어떻게 보면 제일
확실할 수도 있는데
이것도 아마 검사가 될 거예요.
정확히 어떻게 그러니까 이거를 우리가
그냥 일반적인 병원들에서도 할 수
있는지는 잘 모르겠는데
뭐 실제로 그 검사가 가능은 하죠.
근데 이거는 이제 연구용으로 하는
건지 우리가 일반적인 그냥 병원에
가서 뭐 건강 관리를 위한 검사로도
가능한지까지는 제가 잘 모르겠어요.
근데 어쨌든 좀 우리가 어느 정도 알
수 있는 거는
그런 지방산 비율 검사 같은 거를 할
수가 있어요. 저 결국로요.
뭐 아라케돈사인데 DHA의 비율 뭐
이런 것들도 있고
오메가 3랑 오메가 6들을
그 적혈구 세포막에서
얼마나 이제 많이 들어 우리가 가지고
있는지 그 뭐 비율 같은 걸로 특히
보는게 많이 있을 텐데 이제 그런
것들을 통해서 좀 볼 수가 있죠.
우유 님 안녕하세요. 혹시 중추성
수면 무호흡에 관해 아시는 바가
있으실까요? 계란 생선 포함 현미체에
가공시품 자주 드셔서 식단의 변화가
필요할 것 같긴 한데 뭔가 아실까요?
질문드립니다.
어 아니요. 중추성 수면 모흡이라는
특정 질병에 대해서는 잘
모르겠습니다.
근데 뭐네
아까 말씀드린 것처럼 사실 큰
틀에서는 다 비슷하지 않을까 싶긴
해요.음
[음악]
채팅이 많이 밀렸네요.
좀 빠르게 읽고서 내려오겠습니다. 꽤
많이 빌렸네요. 아, 그 어식 얘기를
길게 했었죠. 오늘 방송도 사실 길게
못 해서 이제 곧 11시잖아요. 좀
방송 켜오는게 늦었어 가지고 오늘 좀
첫날이다 보니까 소 데려오고 나서 한
11시 조금 넘어서까지만 하고 예
너무 길게는 안 하고 저도 어쨌든
자서 자야 또 내일 아침에 나가서
자기하니까
아 이거 근데 알람 알람을
아 답답하네요. 또 그 핸드폰 고장난
거 생각하니까
컴퓨터로 알람 맞춰 놓고 자야죠.
컴퓨터 안 끄고 알람 맞춰 놓으면은
얘가 올려 주겠죠.
허허.
칸디다가 증식되어 있는 경우에는 간을
생활로 먹지 않는게 좋을까요?
노른자에도 황성분이 많은가요?
황섭치를 피하는게 좋다고 하셨는데
노른자에도 해당되는지 칸디다 없애는
데의 베레벨린 부충이는 어떤가요?
컨디다를 어떻게 없애야 하는지
모르겠어요. 어 이거는 그 일단은
황이랑 칸디다랑 좀 다르고요. 그리고
황을 먹지 말라고 말씀을 드린 것도
아니었고요. 그니까 황 환원균들이
과정식해 있을 때는 황섭을 좀
줄이는게 좋을 수 있다라고 말씀을
드린 거지.
황이라는 영양수 자체는 우리가 꼭
먹어 줘야 되는 필수 영양소 중에
하나인 거고
황 환원균이 과시 있는게 아니라면은
우리가 줄일 이유도 전혀 없고요.
칸디다랑은 둘이 뭐 그다지 관련이
없습니다. 뭐 하나가 과장식하고 막
장내 세균총이 좀 불균형 해지다
보면은 뭐 칸디다도 좀 그럴 수
있으려나 싶긴 한데요. 뭐 어쨌든
근본적으로 둘은 좀 다른 겁니다.
그리고 칸디다 증식되어 있다고 간을
생으로 먹지 않는게
좋고 이런 거는 저는 제 생각에는
연관이 없고요.
뭐
위산이 잘 안 나오고
소화 소화요소들이 잘 안 나와서
내가 소화하기 전에 뭐 그냥 자꾸
소화되지 않은 상태로 뭐 대장으로도
넘어가고 뭐 소장 안에서도 그냥
세균들 반만 주고 이러는 상황이
연출이 되어 가지고 그걸로 인한
과증식이 자꾸 생기고 이런다면은 그건
소화효소 보충제를 충분히 드셔
주시는게 좋습니다. 입니다.
칸디다
증시 왜 칸디다가 심해졌는지 그
근본적인 원인을 알고서 그걸
제거하는게 가장 중요한 거 같고요.
뭐 그게 다 제거되어 있는 상태에서
지금 현 상태에서 칸디다 개선을
위해서는
글쎄요. 뭐 사크로마이세스 보올라디
같은 혐오균을 먹어 보기도 하고 뭐
그 유상균들 같은 거 도움을 받아 볼
수도 있겠죠. 뭐 아니면 항신균제에
도움을 받는게 또 좋을 수 있고요.
다른 거 그니까 다 해 봤는데 안
되면은 원인 다 제거하고 뭐 건강한
식생활 습관을 가져가는데도 칸디다
문제가 계속 발생하면은 뭐 그런게
그런 방법도 써 볼 수 있겠죠. 근데
기본적으로는 원인부터 먼저 치료를
하는게 좋을 것 같아요. 그러 보니까
아까 짠 우유 한 컵 따라 놨는데
깜빡하고 있었네요. 우유맛 좀
볼까요?
음.
맛이 나쁘진 않은데 좀 밍밍하네요.
아닌가?
여러분데 이게 이건 첫날 우유니까 좀
며칠 더 두고 봐야겠죠?
생꿀이랑 미네랄 샀는데 트레스 미네랄
샀는데 둘 다 플라스틱 통이에요. 안
쓰는게 좋을까요? 아니면 꽤 걱정할
필요는 없을까요? 브리타 정색이
플라스틱시는 거 같은데 언제
플라스틱이 괜찮은지 안 괜찮은지
궁금해요. 이거는 어느 정도는 개인
선택도 있고요.
뭐 통 같은 거 이런게 이제 세척을
안 하고서 쓰면은 그때 이제 미세
플라스틱이 더 많은 거 같아요. 근데
뭐 그까 그런 면에서 이런 브리타
같은 거는 뭐 직사 강송에 노출시키고
이러는게 아니라면은 어쨌든 내가 계속
세척을 하면서 그니까 초기 세척은
당연히 다 된 상태에서 우리가
쓰잖아요.
그렇기 때문에 뜨거운 거 담고 하질
않으니까 뭐 크게 걱정할 필요는 없을
것 같다고 생각을 합니다. 이게 뭐
플라스틱을 우리가 플라스틱 물병에서
플라스틱을 제일 엄청나게 많은 양의
나노플라스틱 및 마이크로플라스틱을
먹게 되는 이유가 그게 사형되는
그니까 플라스틱 물병이 만들어지는
과정에서 그 안에 잔존하는 플라스틱
쪼가리들 때문에 그런 거거든요.
그래서 한번 물을 넣고서 세척을 해
가지고 버린 다음에 다시 채우면은
그런 관련된 문제가 훨씬 줄어들어요.
제가 알기로는.
네. 근데 이제 보통 그런 일들이
없으니까 그리고 뭐 유통 과정에 햇페
노출될 수도 있고 그게 가장 큰
문제인 거 같은데 이제 그런 종류
문제가 브리타에서선 좀 적긴 하죠.
근데 얘네들은 아무래도
뭐 검사를 안 해 봤으니까 모르긴
몰라도
뭐 비슷한 느낌으로 좀 그렇지
않을까요?
네. 아마 플라스틱이 꽤 많지 않을까
싶긴 합니다. 뭐 세척을 해 가지고
담지는 않을 것 같고.
예.
우유 균라 공장이 안 좋다고 하셨는데
코코넛 크림 균지라에도 안 좋은 점이
똑같이 적용될까요? 어, 제가 먹고
있는 코너 크림 제품이 균지러를
거친다고 했어요. 코너 크림도
균지러를 하는군요. 요즘에는 근데
어,
똑같이 적용되시는 그니까 같은 맥락은
아닐 수도 있겠지만 뭐 어쨌든 지방산
조성도 좀 다르고
뭐 성분도 좀 다르고 하니까요. 근데
좀 비슷한 맥락에서는 충분히 안 좋을
수 있을 것 같은게 코코넛
안에 있는
아 그니까 우유 지방구막들을 부수는
거랑 좀 결이 다를 것 같긴
하거든요. 일단 기본적으로
우유는 사실상 저혈구를 뺀 피 같은
느낌인데
코코넛은 그런 건 아니잖아요. 그까
좀 이게 결이 그런 면에서 좀 많이
다르면서도 어쨌든
균질라는게 결국 그 지방을 부수 하는
거겠죠. 그 그까 뭐 유화를
시키려고.
근데 코코넛은 어쨌든 그 안에 단세
지방산들도 있고 뭐 중세 지방산이
특히 많잖아요. 근데이 중세
지방산들은 포화 지방이라고 해도
산하가 굉장히 쉽거든요. 그래서
MCT 오일 장기간 보관도 못 하고
고온에서 요리도 못 해요. 100%
포화 지방인데도 불구하고 산화가
쉬우니까
막
오래 뒀다가 먹으면 되게 맥쾌한만
나잖아요. 그게 다 싸서 그런 건데
그런
것들이 좀 촉진될 수 있지 않을까요?
잘 모르겠네요.
진니 님, 자영 님, 고한 님
안녕하세요.
마에브 님, 마이브 님 안녕하세요.
반갑습니다.
일주일에 간 얼마나 드시나요? 어,
요즘은 한 400g, 500g 먹은
거 같습니다.
바닷가싱 진짜 좋죠.
영양 보충으로 양간을 몇 개만다
조금씩 먹고 싶은데간에 피린이 많다고
해서요. 피린 조심해 할까요? 간을
한 번에 몇 그 쯤 되시나요? 저는
한번 먹을 때 좀
많이 먹긴 합니다. 한 글쎄요.
100g 안 되려나? 한 80g린
생 신경 안 쓰셔도 됩니다.
이번에 양간을 구입하면서 양 사갈비
샀는데 그게 양 어깨살인가요?
이것도 기름이 많더라고요. 여쭤보고
싶은 건 저희 아이 신부전 4기 아들
소이 많이 먹었대가 정기적으로
피검셋을 때 GF과 크리
크레아틴 스치가 크리아틴닌이겠죠.
수치가 전에 결과보다 너무 안 좋게
나와서 고기 완전 끊고 소감과 계란도
노른자 버터와 반찬 거의 없이 밥
조금만 주고 있거든요. 양고기
소고기만큼의 단백질이 같을까요?
양고기랑 소기 기본적으로 그러니까
지방 부위가 아니고 살코기 부위를
먹는다고 하면은 똑같죠. 소이랑
사악갈비는
어깨살이랑 비슷하다고 생각을 하시면
됩니다. 어깨 쪽에 그 뼈를 발골하지
않고 그냥 그대로 썰어낸 거예요.
집에서 진흙 사 가지고 걸음하는 거는
안 됩니다. 그니까 결국 지구랑
혹은 조금 더 큰 범위에서는 자연이랑
어떤 인간이 만들어낸 인공적인
무언가의 그 방이 없이 연결이 되는게
제일 중요한 거 같아요.
근데 집에서 진흙을 사면은 그 내
집에 있는 진흙과
실제 땅 사이에 너무 많은 것들이
있어 가지고 안 됩니다.
카니라이스 중인데 팟은 어떤가요?
팟도 데드로 분류될까요? 아니요.
팟은 데드랑은 전혀 상관이 없는 다른
종류의 콩인데요.
카니라이스 중인데 팟은 어떤가요라고
물어보시는게 그냥
그냥 팟도 먹어도 되나요라고
물어보시는 거죠. 카니라이스 중인
거랑은 사실 크게 관련이 없는 문제인
거 같고요.
그까 카니라이스를 계속 하면서 팥도
먹으면 일단 카니라이스는 저것도
아니게 되는 거겠죠. 근데 뭐 카니
라이스를 굳이 유지해야 된다 뭐 이런
말씀 드리는 건 아니고요. 어쨌든네
팟은 글쎄요. 뭐 다른 여러 가지
것들이 많이 들어 있긴 하겠죠.
콩 종류는 어쨌든 다 안 좋다.
똑같이 안 좋다. 이건 전혀
아니고요. 근데 다만 씨앗 종류들이
다 그렇듯 뭐 렉틴, 피테산, 뭐
서울에서 저회제 뭐 이런 것들 많이
들어 있긴 합니다. 그래서 불려
가지고
충분히 불리고 그 물도 버리시고 압력
조리하고 뭐 이런 식으로 드시는게
좋아요. 드신다면요.
발을시키고 하면은 더 좋을 거고요.
목살산론 사실인가요? 선조들 콩 이사
야채 먹어 콩이 콩이랑인가요?
공이사가 야채 먹어도 잘만 살았고
한국의 평균 수명 긴데 사실인지
응원입니다. 한국은 평균 수명이 긴게
아니고 기대 수명이 긴 거고요. 기대
수명이 긴 이유는 연명 치료를 되게
잘 할 수가 있죠. 그러니까 한국이
그 이게 기대 수명에 대한 환상을 좀
잘못 가지고 계신 분들이 많은데 기대
수명이 길면은 그만큼 건강 수명도 길
거라고 생각을 하시는 거 같아요.
근데 전혀 상관이 없는 얘긴 경우가
많 훨씬 더 많고요. 우리나라든지
일본이라든지 이런 것들 기대 수명 긴
거는 그냥 의료 시스템에 훨씬 더
우리가 쉽게 접근할 수 있는 부분이
가장 크죠. 다른 유화 사망확률이
일단 엄청나게 낮아서 거의 기대
수명의 영향을 끼치지 않는데
거기에다가 추가적으로
아 그냥 그 이건희 회장님 생각을 해
보세요.
그 돌아가셨는데
10년 넘었나요?
돌아가셨는데 안 돌아가셨잖아요. 그까
그게 가능하니까 기대 수명이 늘어나는
거예요. 그런게 안 되는 미국 같은
나라는 그래서 기대수명이 계속
떨어지고 있는 거예요. 오히려 건강이
안 좋아지니까. 그니까 사람들 건강
수명은 계속해서 안 좋아지고
있잖아요. 대체로
그냥 만성질환 발병률이라든지
유병률이라든지 이런 것들이 점점
올라가니까요.
음. 근데 우리나라 같은 경우에는
아무리 아파도 일단 병원에 가서 그
죽지 않을 수가 있으니까 기대 수명이
이제 높은데
아픈데 그냥 병원에 가서 일단 안
죽게 하는게 어려운 미국 같은 나라는
계속해서 기대 조명이 떨어지는 거죠.
이건 뭐 콩 먹고 야채 먹고 혹은
고기를 먹고 이런 거랑은
그것보다도 이제 어떻게 보면은 더
본질적인 의미에서
영향을 크게 끼치는 것들이 있는
거고요.
그리고 우리 선조들은 콩이 됐든
야채가 됐든 무성으로 먹던 분들이
아니에요. 그 이건 어느 전통 집단을
가도 다 그렇고 우리나라도 남을 먹을
때 어쨌든간에 최대한 중화를 시켜서
먹으려고 여러 가지 것들을
거치잖아요. 뭐 이렇게 한번 데친
다음에 막 꼭 짜고 그거를 뭐
말리기도 하고 말린 다음에 다시
뭔가 요리 과정을 거치고 하는게
다 나름대로의
해독 과정을 하는 거친 거고 그리고
옛날에는 지금처럼 1년 365일 먹을
수도 없어요. 그 독성을 가진
음식들을
시금치를 먹는다고 하더라도 우리나라가
시금치를 그렇게 많이 먹었을 것
같지도 않은데 그니까 시금치를
먹었다고 할지라도
시금치가 나는 특정 시계만 먹지
지금처럼 뭐 하우스에서 키워 가지고
1년 360을 먹는 것도 아니고
저운 저장고에다가
넣어 놨다가 철 아닌데에도 빼 가지고
팔아서 우리가 그걸 가져다가 먹을 수
있고 그런 것도 아니고 예전에는
냉장고도 없는데
야채들을 얼마나 오랫동안 보관을
했겠어요. 그냥 철에 먹고 아니면은
이제 다 김치나 이런 식으로 저장을
해서 먹는 거고 저희 아버지한테 여쭤
보니까 무 같은 거 그냥 땅에다가
묻어 놨다가 꺼내서 먹기도 하고
그러셨다고 하는데 사실 무 같은 거
혹추나 무나 이런 거 땅에 묻어
놓으면은 얼마나 가겠어요?
다 썩지.
그리고 뭐 대두 같은 거를 말씀하신
거면은 그 동부가시안 우리나라는 이게
이제 기록이 거의 없긴 한데 중국이나
일본이나 대국의
섭취량 자체도 생각보다 그렇게 많지도
않습니다. 중국 같은 경우에 하루
평균 10g 정도를 먹었다고 하고
일본 같은 경우에는 30g 먹었다고
하거든요. 전통적으로
저는 30g, 10g도 너무 많다고
생각을 하긴 하는데 이제 막 무슨
그거를 뭐 엄청나게 주식처럼 먹던
건데 이걸 이제 와서 왜 나쁘다고
하냐 이렇게 생각하실 것도 아니라는
거죠.
운동장은
어싱할 때 그 별로 어싱 효과 자체가
이렇게 좋지 않을 수 있긴 합니다.
너무 이제 말라 있는 땅은 전도가 안
돼 가지고요.
다레벨 님 안녕하세요.
아이 식사 중에 고기를 못 주다 보니
배부를 수 있을 정도는 아니어도
배고플 정도로의 양을 벗어나게
해주려고 식사 블루별이나 수박 오이
씨 빼고 껍질 벗인 오이 이런 이유로
한 주먹 주면서 배고프지 않게 해
주는데이 식단 나쁘진 않죠. 근데 그
뱃속에다가
섬유지를 채운다고 해서
배가 안 고픈 거는 아니거든요.
그러니까
뭐네
이게 그냥 그니까 과일을 얼마나
주시는지 모르겠는데 그 과일 몇 개
먹고서 배가 고을 배가 안 고프고
이럴 거는 아닐
걸로 생각이 입니다.
[음악]
우유 대체제로 뭐가 좋을까요? 비사
산양력 사봤는데 더 못 먹겠더라고요.
우유 대체제라는게 우유의 영양분을
대체하는 걸 말씀하시는 건가요?
아니면은 뭐 음료를 대체하는 걸
말씀하시는 건가요? 음료 대체면은
뭐 글쎄요.
[음악]
음료 대체면은
그냥 물 먹어야죠, 뭐.
그 영양 대체면은 고기만 잘 먹어도
됩니다.
칼슘 같은 건 좀 따로 챙겨
줘야겠죠. 우이를 못 먹으면 유제품을
못 먹으면요.
중탄수 중지방 저는 상관없다고
봅니다.
소관 손질에서 소분해 놓다 보니
부분적으로 생으로 씹히지 않는
힘줄이나 막 같은 거 먹어도 되는
건가요? 당연히 되죠.
NM이나 PC팀과 같은 확화 영양제에
대해서 어떻게 생각하시나요? 어,
대부분
좀 오버해서
팔아먹는 경우가 훨씬 많은 거
같고요.
예. 뭐 글쎄요.
일단 항노라고 말을 하지만 사실
우리가 노화를 정확히 정의하지 못하는
것도 있고
NM는
그 데이빗 클레어가
갖고 나온 거라 일단 그거
자체만으로도 좀 볼긴 합니다. 제가
NM에 대해서 따로 이렇게 데이터를
찾아본 거는 별로 없긴 합니다.
그냥 그 비타민 B3 식품 통해서
드세요. 요
[음악]
브리타는 필터 여각 크기가 큰 편이라
미스 플라스틱은 조금 걸르는데 나노
플라스틱은 못 걸러요. 예. 이게
미스플라스틱용 필터가 따로 있어요.
이거 우리나라에서 그냥 일반적으로
판매되는 필터들은 미세 플라스틱도 못
걸을 겁니다.
필터가 필터 종류가 많아 가지고
거기에 이제 좀 그니까 자기네들이
이건 미세 플라스틱도 100%
걸러집니다. 이런 식으로 광고하진
않지만 어쨌든 그냥 그 필터 걸러지는
것들의 사이즈 자체가 웬만하면
나노플라스틱은 뭐 사실 그것도 어차피
못 걸 거고 나노플라스틱은 걸 수
있는 필터가 아마 없을걸요.
뭐 네.
그래서 그거 검사할 때도 그냥
필터링을 해 가지고 걸 검사하는게
아니고 다른 방식을 쓰는 걸로 제가
알고 있습니다. 어쨌든음
나노 플라스틱을 그래서 어차피 못
걸르긴 할 텐데
예 미스 플라스틱도 걸을 수 있는
필터는 좀 따로 있고 그렇죠
파은 근데 이소 플라본이 그렇게 많지
않을걸요.
산우 울증은 어떻게 생각하세요?
원시부적들은 산우증도 없었던 거지요.
산우울증 아마 전혀 없었을 거고요.
그냥 사실 동물들 보면은
산우 울증 겪는 동물들은 사람이
키우는 동물 말고는 없을 것
같거든요.
그네
그니까 프레스 박사
책에 에스키모들 에스키모 엄마들이
어떻게 했는지 보면은
밤에 남편이랑 같이 자다가
그냥 자다가 혼자 아기 낳고 아침에
남편한테 우리 아기 태어났어라고
이렇게 보여줬다고 하잖아요.
그니까 낳는 과정도 너무 쉽고
뭐
이렇게 아기 태어났다고 남편한테이
소개시켜 주고 이러는 과정에서 막
우울증이 있고 그러지는 않았을 것
같아요. Ja.
로그 어떤 뭐 농사 브이로그
말씀하시는 건가요?
지금 나름 빨리 내려가고 있는 거
같은데.
카니버하면서 컨디션 난로 운동을 많이
안 했는데도 몸무기하고 양량이 엄청
올라가네요.
이게 내가 평소에 기본적으로 먹어
줘야 될 단백질량도 섭취를 못 하고
있었으면 식단만으로도 근육
단백질합성이 충분히 일어나면서 증가할
수 있죠.
3주 동안 아이 카니버식 다는데
손가락 관절함이 사라졌어요. 이런
분들 되게 많이 계시죠?
식방 많이 먹는데 글로 때 몸이 안
좋나요?네 네. 보면 안 좋습니다.
꿀떡 삼키셔도 어차피 잘게 잘라서
꿀떡 삼키면은 그게 잘게 씹어서 먹는
거랑 똑같아요.
나이 님 안녕하세요.
고양이 소 생간 적정 섭취량은 잘
모르겠습니다.
여기는 콤부차도 별로 안 좋은 음식
석하네요.
어 아니요. 저는 콤부차 괜찮은
식품이라고 생각하는데 근데 이제 다만
직접 해 먹는게 좋은 거 같아요.
그니까 카페인이라든지 옥설산이라든지
이런 것들을 좀 제거를 하고서 만들
수가 있으니까 직접 하면은 이게
그러니까 제 생각에는
일단 콤부차라는게 홍차로 만드는
거잖아요. 그리고 중국에서도 그렇고
이런 홍차를 좀 오래 전부터 먹어왔던
사람들은 새 차라는 거를 하는데 새
차라고 하면은 그 홍차를 처음 우린
물을 버리는 거거든요. 결국 그 쉽게
이야기를 하면은 그거를 이제 뭐 중국
그쪽에서는
뭐 차를 시 씻어내는 느낌 그래서
이제
세척한 느낌으로 새 차라고 부르는데
근데 제 생각에는 사실 차를 씻어내는
뭐 먼지 털리하고 이런 것보다
이게 첫 처음 우리일 때 가장 많은
양이 옥살산이 빠져나오고 가장 많은
양이 카페인이 빠져나온단 말이에요.
그니까 차의 향미는 최대한 즐기대
거기 그 차잎이 가지고 있는 독성은
최소화시키려고 아마 그 중국 사람들이
세차하는 과정을 거쳤을 거라고 생각을
해요. 그리고이 세 차를 하고 나서
마찬가지로 콤부차도 만들어야지 우리가
독성은 최소화시키면서
콤부차의 뭐 엄청나게 다양한
유기산들이라든지 이런 이제 좋은 것들
섭취할 수가 있을 텐데
근데 시판 콤부차는 세 차를 안 할
것 같거든요.
그런 면에서
좀 덜 좋을 수밖에 없을 것 같고
집에서 직접 만들어서 그니까 처음
이제 우린 물을 다 버리고 그다음에
우리 물로 이제 만드는게 좀 더 좋을
것 같습니다.
이제 예. 자야죠. 슬슬 본격적으로
카니버어 중인데 하면서 손가락
관절하면 어깨 동증이 생겼어요.
이거는 아마 옥사는 덤핑 때문이지
않을까 싶네요.
비타민 K2도 잘 챙겨서 드시고요.
네. 지금 11시 18분이라 자고 또
내일 일어나서 아 내일은
애들 바로 정교월타리 훈련시켜서
바로 풀어 놓는 쪽으로 가야겠죠.
최대한 그 고비에다가 이렇게 해서
밧줄로 묶어 놓고 이런 거는 좋지
않은 거 같아서 좀 최대한 빠르게
풀어
줘야겠죠.
솔립차랑 개똥 차는 어떨까요? 쑥차는
일단 개똥숙은 그냥 일반 쑥이랑 좀
다른가요?데 네. 쑥은 옥사
폭탄이고요.
쑥은
그 시금치보다 더 심해요. 우리가
물론 시금치처럼 쑥을 먹진 않지만
예. 그래서 쑥차는 안 드시는게 좋을
것 같고 솔립도 뭐 잘 모르겠네요.
솔립은
비타민 K2 MK7이 낮에 많고요.
MK7보다
우리 몸에 진짜 필요한 건 MK4라서
어차피 별로 의미가 없고요. 물론
MK7을 먹고 그걸로 이제 MK7만의
효과들을 더 보고 그걸 우리 몸에서
결과적으로 MK4로 변환도 하고 할
수 있겠지만 사실 그 정도로 대로
먹을 필요가 없습니다. 그니까 많은
건 많은 건데
뭐 그냥 단순히 많다고 하면은 철분
제일 많은 음식 하면 철가루 먹으면
될 거고 뭐 그렇잖아요.
다른 것들이랑 그러니까 음식을 섭취할
때는 그냥 그 안에 들어 있는 뭐
하나 때문에 이렇게 먹고 하는게 아닌
거 총체적으로 봐야 되기 때문에 예.
나또 저는 여전히 대두라서 안 좋다고
생각합니다.
예. 아무튼 다음 주에 또 방송
켜도록 하겠습니다. 다 수치권는
제가 다시 공지를 할 텐데
이번 주에 올릴 수 있을지 잘
모르겠어요. 애들 뭐 상태도 좀 보고
예, 요양하는 것도 좀 보고 뭐
그러고 나서 상황 봐가면서
예, 수치 원유
수치 원유 수치권 판매도 다시
제기하도록 하겠습니다.
아, 핸드폰도 고쳐야죠. 아,
답답하네요. 아무튼 예, 다음 주에
또 뵐게요. 좋아요도 한 번씩 눌러
주시고 시청해 주셔서 감사합니다.
입니다.